[Music]
[Música]
Yes
sí
very good how are you my dear
muy buena qué tal está en mis queridos
lovers of El Cotillo and salsa
amantes de el cotillo y de la salsa
let's talk a little bit about the latest
vamos a comentar un poquito el último
swing of the heart that has been dealt with a
vaivén del corazón que se está tratando
lot in the last few hours and it is the more than
mucho las últimas horas y es el más que
possible rapprochement of Rocío Flores with
posible acercamiento de rocío flores a
Marta Riesgo and no longer supposed
marta riesgo y ya no supuesto
distancing from the same Rocío Flores
distanciamiento de la misma rocío flores
with Olga Moreno and it's that well I see it as
con olga moreno y es que bueno yo veo
normal I
normal
see it as normal in fact yes very normal
yo veo normal de hecho sí normalísimo
that Rocío Flores ends up having a good
que rocío flores acabe teniendo un buen
relationship and a rapprochement with the woman who is
rollo y un acercamiento con la que es
her father's partner
pareja de su padre
you know that this girl is a charming girl
sabéis que esta niña es un encanto de
in my opinion at least this
chavala a mi parecer por lo menos esto
is subjective but I mean I think she's a
es subjetivo pero o sea creo que es una
person who doesn't look for bad vibes who doesn't
persona que no busca malos rollo que no
look for she doesn't look to be on bad terms with people and
busca no busca estar mal con la gente y
her father is on a pedestal
a su padre lo tiene en un pedestal
so if in the end this relationship
entonces si al final esta relación
seems to be going great or at
parece que va viento en popa o por lo
least that's what it seems many didn't
menos eso es lo que parece muchos no
bet on this relationship for the
apostaban por esta relación para el
end the protagonists are doing for it to
final los protagonistas están haciendo
go well well why would she
porque vaya bien pues para qué va a
have a bad relationship that could also cause her to
tener un mal rollo que podría provocarle
distance herself from her parents then there
distanciamiento con sus padres entonces
are no compelling reasons for this  if it
no hay motivos de peso para que esto
happens and this girl is
ocurra y esta chavala pues cada vez se
going to get along better and better, she shares the risk and that's
va a llevar mejor comparte riesgo y es
what her own coworkers have been able to appreciate, it
lo que han podido apreciar los propios
seems
compañeros del trabajo que al parecer sí
that there is a little bit of contact
que hay un poquito llamas de contacto de
between Marta Riesco and Rocío
compadreo ahí entre marta riesco y rocío
Florido, and then well, it wouldn't be
floreció después pues bien no había
better for people to be unwell than for them to be
mejor que la gente esté mal que estén
well. No, what would really make me sad is if
bien no lo que sí me daría mucha pena es
the distance she
que no se arregle el distanciamiento que
has with Olga Moreno isn't fixed. There are many people
tiene con olga moreno hay mucha gente
who speculate and say that they haven't come out
que especula y que dice que no han
well in this conversation
salido bien paradas en esta conversación
that they've had, the simple fact that it
que han tenido ya simple hecho de que
's news whether or not they have
sea noticia el que tengan o no tengan
a conversation to fix or not
una conversación para arreglar o no
fix their differences already exists,
arreglar sus diferencias ya existe
valuable, that's sad because we're
valiosa ya eso es triste porque estamos
talking about people who have been thick as thieves,
hablando de personas que han sido uña y
people who even when their
carne de personas que incluso cuando el
father screwed up, have gone on trips together
padre la cago se han ido juntas de viaje
to clear their heads, to tell each other their troubles, and
a despejarse a contarse sus penas y
we're going to talk to a person who has been with her
vamos a una persona que lleva con ella
not only for the 20 years since she's
no solamente los 20 años hecho desde que
known her, since they met, but for 20
la conoce desde que se conocen pero 20
years since Olga has known her since she was very
años desde que olga conoce desde muy
little and won over Rocío Flores, but
pequeñita y se ganó a rocío flores sino
also at the moment of Rocío  Flores
que además en el momento de rocío flores
has the problems that she had with her
tiene los problemas que tuvo con su
mother, she played the role of a bit of
madre ésta ejerció un papel un poco de
a second mother and this is how it is, it is a
una segunda madre y esto es así es una
reality, it is something beautiful, it is not something that
realidad es algo bonito no es algo que
has to be an attack on the
tenga por qué ser un ataque para la
real mother, but if she has not behaved
madre verdadera pero si no se ha portado
very well with her children, there was no data, she is
muy bien con los hijos datos no había es
a person for whom
una persona a la que guardarle por parte
the Flores family should give all the love and
de la familia flores todo el cariño y
respect that she deserves and I think that
respeto que se merece y yo creo que la
people are not finding the key,
gente no está dando con la clave en sí
no, I think that people are speculating
no yo creo que la gente está especulando
a lot, endlessly, yes, peace, but I
mucho que sin fin que sí paz pero yo
think that the axis of all this
creo que aquí el eje de todo este
distancing is none other
distanciamiento no es ni más ni menos
than her own father, Antonio David Flores,
que su propio padre antonio david flores
and her father, Antonio David Flores,
males y su padre antonio david flores
was collaborating in this
estuviera colaborando para este
rapprochement so that things do not get
acercamiento para que la cosa no se
muddied, bad vibes, well, I think that Rocío Flores,
mal rollo pues yo creo que rocío flores
who in the end is a person who looks
que al final es una persona que mira
closely and takes into account, I am not going to
mucho y tiene muy en cuenta no voy a
say that she has her manipulated or that she is
decir que la tiene manipulada ni que
worth as a ventriloquist as
como un ventrílocuo vale como hace ver
many people make it seem, but one thing that is
mucha gente pero una cosa que sí es
true and is completely good is that she does
verdad y es completamente bueno es que
take her father into account
sí que tiene muy en cuenta a su padre
because at the end of the day, he is the
porque al fin y al cabo es la figura
parental figure that  She has her and she doesn't want to
parental que ella tiene y no la quiere
lose her, her father is very important
perder es muy importante en su vida su
to her and there's nothing
padre para ella y eso no tiene nada de
wrong with that and it doesn't mean that it's
malo ni significa que sea una
manipulation or anything like that but it
manipulación ni nada por el estilo pero
is true that Antonio was a
sí que es verdad que antonio había una
person like all people
persona como todas las personas en
sometimes he makes mistakes and does
algunas ocasiones se equivoca y hace
things that aren't right in this case
cosas que no están bien en esta ocasión
I think maybe I'm wrong
yo creo a lo mejor me equivoco
but I think it has a lot to do with
pero yo creo que tiene mucho que ver en
the distancing between Olga and Rocío
el distanciamiento entre olga y rocío
Flores okay let's
flores vale
remember that this distancing
recordemos que este distanciamiento
comes from the cover story in
viene a raíz de lo de la portada en la
which Olga has been very cautious and has
que olga ha sido muy prudente y ha
left Antonio David Flores in a pretty good place
dejado en bastante buen lugar a antonio
this interview was split
david flores esta entrevista se partió
in two because the magazine wanted to split
en dos porque la revista quiso partir
the two evils these are not two interviews they
las dos males no son dos entrevistas no
are not two parts it's an interview that the
son dos partes es una entrevista que la
magazine itself
propia revista por su cuenta
took on and said let's take advantage of this
cogió y dijo vamos a aprovechar esto
let's make it profitable and it divided it in
vamos a rentabilizarlo y la dividió en
two I'll do an interview with you and I'll
dos yo te hago una entrevista y yo te
ask you a series of questions and I can
hago una serie de preguntas y yo puedo
publish it in the order that I
ir publicando la en el orden que me dé
want as if I want or if I want to
la gana como si quiero o si quiero
publish one question per week okay I don't
publicar una pregunta por semana vale no
know if there's some clause that
sé si habrá alguna cláusula que
prevents this but no it's not like that okay or
impidiera esto pero no no es así vale o
well Olga is an interview the magazine
sea olga es una entrevista la revista la
published it twice in that interview Olga
publicó dos veces en esa entrevista olga
was very prudent and left a pretty good
fue muy prudente y dejó es bastante buen
place Antonio David okay that Rocío
lugar antonio david vale que rocío
Flores didn't find out or she found out on
flores no se enteró o se enteró el el
Sunday two days before the interview
domingo dos días antes de la entrevista
because such because Pasqual okay but her
porque tal porque pasqual vale pero su
father Antonio David Diestro I'm telling you
padre antonio david diestro os lo digo
okay his father knew that that magazine, that
vale su padre sabía que esa revista esa
interview had taken place, it's
entrevista se había dado
not me anymore I attacked levels of detail he
ya no soy yo ataqué niveles de detalle
knew the content but that he more or
sabía el contenido pero que si más o
less knew he knew more or less what he
menos sabía sabía más o menos lo que
knew he was talking about the interview and such
sabía hablaba de la entrevista y tal
but his father did know about that interview
pero su padre si sabía de esa entrevista
with Rocío Flores he acted extremely indignant I do
de rocío flores se hizo la indignadísima
n't know if his father if he didn't know that that
no sé que su padre si no sabía que esa
interview existed and was going to take place no and
entrevista existía y se iba a dar no y
why not and why not listen well he didn't
por qué no y por qué no oye pues él no
sell a photo yes he didn't sell them he
vendió una foto si no las vendió él
did a posed with Marta in fact there like
hicieron un posado con marta de echo ahí
Disney not like the little princesses of
a lo disney no a los princesita de
Cinderella helping her giving her a hand
cenicienta ayudándole dándole la manita
to go down the stairs and the other touching her
para bajar la escalera y la otra tocando
face well why not then in the
en la carita pues por qué no entonces al
end it does make me sad that
final sí que me da pena que se estropee
this relationship is ruined  I hope that everything gets better so that
esta relación ojalá que se arregle a la
everything returns to the good vibes and
que volviera todo al buen rollo y a la
normality and affection in respect and
normalidad y al cariño en el respeto y
to the act to confidentiality to the
al acto a la confidencialidad a la
complicity that they have always had not
complicidad que se han tenido siempre no
Olga and Rocío Flores but as I tell you, in
olga y rocío flores pero ya os digo o
other words, here for me the father has a lot to do with
sea aquí para mí tiene mucho que ver el
the axis of the axis of good vibes
padre en el eje del eje del buen rollo
bad vibes or whatever it is that the father has in the
mal rollo o lo que sea que tenga al
end so well I hope that
final el padre entonces bueno espero que
they smooth things over Marina Esnal
vayan limando asperezas marina esnal
says yes that she files it down or
dice que sí que la lima o a la familia
Olga's family too on the other hand
de olga también por otra parte estaba
Marina was saying that she did encourage
diciendo la marina que sí que animaba
laziness
pereza
I depending on which family del gas it
yo dependiendo de qué familia del gas
is because although it is from the
sea porque si bien es de la de la
sister's that we all know that
hermana que ya sabemos todos que siempre
things always come out that later don't match up well we
salen cosas que luego no coinciden pues
leave it there code with clamps there are
lo dejamos ahí código con pinza hay
other journalists who say no that it does
otras periodistas que dicen que no que
n't add up it would have been a long time since
no les cuadra haría mucho que todavía
that closeness still existed I don't know
hubiese existido ese acercamiento no sé
family we will see with time what
familia iremos viendo con el tiempo qué
happens but what is
es lo que pasa pero lo que sí que queda
clear is that Olga is not generating any
claro que olga no está generando ningún
kind of controversy or bad vibes that could
tipo de polémica ni mal rollo que pueda
harm what is still her
perjudicar a la que todavía es su
family because Olga has been brutal
familia porque olga ha sido brutal
ha  been a brutal acquaintance of Antonio and is
ha sido brutal conocido de antonio y
still the mother of the youngest daughter,
sigue siendo la madre de la hija pequeña
okay a family hug see you in the
vale un abrazo familiar nos vemos en el
next video put night in the
siguiente vídeo poner noche de la caja
comment box what do you think what I will be
de comentarios que pensáis lo que estaré
reading a hug I love you
leyendo un abrazo os quiero
[Music]
[Música]